C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- Verein.tistory.com -
블로그가 구글밖에 검색이 안됩니다
들어오실땐 구글 검색요
4, 5월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
두번째 부탁은 말야
앞으로도 계속 날 택해줘
케이스케!
타카토
선생님, 게임은
클리어 한 것 맞죠?
그만둬
해정자와 해정된
열쇠구멍을 확인하였습니다
1단계 종료 입니다
지금부터 인터벌 시간 입니다
인터벌 끝남과 동시에
다음 단계 진행됩니다
모두 지쳤지?
인터벌 시간 동안
쉬는게 좋겠어
것보다 조건을
확인해두는 게 좋겠어
어머!
난 확인할 필요 없을 것 같은데?
룰은 음성으로 설명해주잖아
따르기만 하면 문제 없잖아?
네 의견에 이견은 없어
하지만 우리들이 이 상황을
정리하는 게 도움이 될거야
난 싫어
중간에 도망 갈 수 없을까?
도망치겠단 생각만으로 죽을지도?
마나카, 그런 건 농담이래도 하지 마
어머, 보호자에게 혼났네
얘들아 싸우지마렴
지쳐서 신경이 곤두선거야
좀 쉬자
죄송한데
전 이곳을 조사하고 싶어요
어딘가 앉을 자리가 있음 좋겠는데
아, 배고파
마나카와 사귀니?
아까 키스했지?
그건..
알리고 싶지 않아, 너에겐!
저기, 난 괜찮아
날 선택해도 돼
마나카에게만 부담 끼치기 싫고
게다가 난..
너라면! / 카나에!
10! 9! 8! 7! 6!
5! 4!
3! 2! 1!
0! 확인 합니다
문 앞의 모든 플레이어를
확인하였습니다
해정자는 앞으로 나와주세요
2단계의 열쇠구멍을 선택해주세요
30! 29! 28! 27! ..
내가 선택하기만 하면 돼
계속 날 선택해
난.. 네무로부터 도망친 내 비밀을
누구에게도 들키고 싶지 않아!
그럼 어떡하지
1단계과 같은 선택을 할것인가
아니면 기어코 네무를 거스를까
어떤 선택이든..
아냐! 침착하자!
중요한 건
내가 이 행위를 억지로 한다는 걸
모두가 알 수 있어야 돼
어떡하지
누구를 선택할까
호카리 카나에!
해정자와 열쇠구멍은
게이트 안 방으로 이동해주세요
카운트다운 개시!
10! 9! 8! 7!
6! 5! 4! 3!
해정자와 열쇠구멍의
입실을 확인하였습니다
일렬로 선 여자들 중
난 카나에를 선택했어
내 의지로
날 선택해주어 기뻤어
상냥하게 안해도 좋으니
같이 이곳에서 나가자!
열쇠구멍: 질
사정회수: 1회
비고: 하드
열쇠구멍: 질
사정회수: 1회
비고: 하드
이게 해정조건!?
드디어 때가 왔어
이런 곳에서
카나에의 처녀를 빼앗는거야?
아냐, 각오 하자
이렇게 될 걸 알고 선택한거잖아?
떨고 있는건가?
난 달라
난, 난 이 광경 전에 보았어
케이스케! 잠깐!
카나에
아팟!
아파! 내 처녀막이
아파! 아프다구, 케이스케
그래, 그 얼굴이야!
괴롭지?
그래, 좀 더!
케이스케의 자지가
내 보지에 쑤셔들어와
싸? 싸는거야?
아파, 아팟!
난 네가 아파하는
모습을 보고팠어, 카나에
해정 확인!
해정자와 열쇠구멍은
임의의 타이밍으로 탈출해주세요
앞으로 세번 남았네
응
샤워하고 올게
서서히 어긋나 간다
나와 카나에의 관계가
이 이상.. (어긋나도 괜찮을까)
좋지 않겠지? 카나에
좋은게 아니지?
난 어째서 이런 걸 보고있지
의식이 현실로부터 멀어져간다
악마같은 이 하얀 방이
우리의 일상이 되간다
무척 흉폭한 감정이 되간다
별로 카나에 옆에 있고 싶지 않아
이걸로 2회째
앞으로 3회
전부 다 카나에 선택할거야?
너와 대화하고 싶지 않아, 사라져
싫어! 라고 말한다면?
무슨 짓을 당해도 불만은 없어야 돼
추락하는 인간을 보는게 좋아★
참을 수 없어♥
관찰자 시점이야?
자신이 당사자가
된다는 생각은 없는거야?
그럼
넌 정말로 원하는 여자가 있잖아?
시끄러워! 닥쳐!
고통에 잠긴 비명을 들으며
육체라는 구멍을 비집고 열어 바란다
여자라 불리우는 고기
닥쳐!
닥쳐!!
닥쳐!!!
넌 네가 집착하는 여자를
무척 못 살게 굴지
세차게 흔들면서
그리고 자극적인 흥분 속에서
사정하지
시끄러워! 닥쳐!
내게 어울리는 하얀 목
아름다운 머리카락
성의의 학급위원이라면
지금 내 눈 앞에 있어!
그만 둬!
케이스케! 안돼!
안된다구
좋은 타이밍이었는데
방해꾼이 들어왔네
들어본 적 없니?
죽음이 최고의 흥분이란 말을
이제 그만둬
케이스케를 더 이상 괴롭히지 마
훗! 게임 열쇠구멍으로
선택 당한것으로
마누라 행세야?
난 케이스케의 소꿉친구야
너보다 더 잘 알아!
범해질 뿐인 육변기 주제에!
그래도 상관없어!
난 케이스케가 좋거든
놀랐어
귀여운 얼굴로 육변기 희망이야?
소꿉친구인지 뭔지 모르겠지만
난 네가 모르는 그를 알아
거짓말!
네무, 그만둬!
나만이 그를 이해하고 있어
그만둬! 그 이상은 말하지 마!
괜찮아! 난 무슨 말 들어도 괜찮아
카나에..
정말이야
카나에가 내 볼을 쓰다듬는다
상냥히, 상냥히
내 광기를 잠재우듯이
열쇠구멍을 설정하십시오
호카리 카나에
열쇠구멍 설정
내 지명에 카나에게 웃는다
웃다니..
[인간변기]
어딘가 잘못되었어
카나에는 분명
내가 어떤 짓을 해도 받아주겠지
그래서 안돼
좀 더! 좀 더!
분명 더한걸 원하게 돼
호카리 카나에
단계가 올라가
감정이!
감정이! 욕망이!
감정이! 욕망이! 충동이!
점점 더한 걸 추구하게 돼
호카리 카나에
해정자와 열쇠구멍의
입실을 확인하였습니다
이제 그런 말 하지 마
그런 말이라니?
네무에게 말했던
어떻게되든 상관없단 말
아 그거?
나 정말 싫어
열쇠구멍: 유방, 질, 아날
사정회수: 임의
비고: 하드
.
열쇠구멍: 유방, 질, 아날
사정회수: 임의
비고: 하드
마나카에게 널 빼앗기는 건 싫어
널 빼앗기기 싫어
내가 널 줄곧 좋아해왔어
내가 널 줄곧 알아왔는 걸
그렇지?
카나에..
나 뭐든 할 수 있어
그러니 케이스케
날 봐줘
카나에의 보지는 색이 옅네
젖꼭지 색이 뚜렷하니
혹시 자위 해본 적 없단 말
거짓말 아냐?
나 정말 자위한 적 없어
지금부터 내가 뭘 할지 알지?
난 네 괴로운 얼굴이 보고 싶어
응, 내 몸은 너의..
주인님을 위한 것이야
넌 내 소유물이자
육노예야
예, 주인님
젖꼭지가!
젖꼭지가 저릿저릿 거려
이정도로 아파하면 버티질 못해
그러면 너도 나도 죽겠지
그런! 안돼!
나 반드시 널
죽게 하지 않아
알겠어? 네 보지와 엉덩이에
두개의 바이브레이터가 박혀있어
어느게 더 두꺼운지 알겠어?
둘 중 어느게 두껍냐니..
모르겠어
두 바이브를 더 조이면 알거야
아날쪽이 더 두꺼워
정답이야, 상을 주지
괴로워?
젖꼭지와 보지가
저릿저릿한게 좀 무서워
보지랑 아날 안에서
두꺼운게 움찔거려
조여와!
가슴이 뱃속이 내장까지 저려와
기분 좋아?
보지가 젖기 시작했어
내 보지가 저릿거리며 애액이 나와
이대로는 전혀 괴롭지 않겠군
네 몸은 음란에 탐욕스럽구나
그런! 나 괴로워 아프다구
틀려, 넌 기뻐하고 있어
넌 무슨 짓을 당해도 기뻐할거야
괜찮지?
예 괜찮아요
앞으로 어떤 짓을 당해도
자! 말해봐
전기가 흘러서 기분 좋아요!
자 다음이야
카나에, 기분좋지?
기분 좋잖아
기분 좋다고 말해!
예, 기분 좋아요
기분 좋다면 괜찮지?
전기고문 당하며 느끼는 넌
더 원하겠지?
괜찮아요
아직 괜찮아요
전기고문 당해서 기분 좋아요!
좀 더 해주세요!
아파, 아팟!
기분 좋아? 좋지?
저릿저릿한게 기분 좋지?
기분 좋아요
보지와 아날 구멍에
전기자지로 범해지는게 좋아요
각오 없는 평범한 여성이라면
실신했을 전류야
그래, 치사량 아슬아슬한 전류를
지금부터 네게 흘려보내주지
이게 마지막이야!
기분 좋다고 말하지 않으면
계속 이 상태일거야
네 젖꼭지가! 요도구가!
보지가! 아날 구멍이!
뇌수가 파괴되어도 계속!
카나에..
카나에, 기분 좋지?
기, 기, 기, 기분!
오줌, 오줌이!
멈추질 않아!
기분 좋다고 말해
기분 좋지?
보지와 아날이 부셔져
자궁에..
굉장해, 이게 카나에야?
그래! 그 상냥한 애를
여기까지 몰아넣고
즐기고 있는건 나야
카나에, 기분 좋지?
기분 좋은거지?
기..분.. 좋!아!요!
귀여운 카나에
소중한 카나에
지금의 카나에는
내가 상상했던 어떤 영상보다도
처절하고 아름다워
아팟!
케이스케!
잠깐 케이스케!
잠깐 쉬었다가..
잠깐만 기다려, 부탁이야
안은 아직 이상해
그곳이 뜨거운데
네 자지가 왔다갔다
하니까 저릿한게..
안돼! 느껴져!
뭔가가 느껴져!
자지가 안에서 커지고 있어
또 안에서 정액 싸는거야?
네 정액이 들어오는거야
질내사정으로 임신해버려
나와 네 아기가 생겨버려
느껴져, 가버려
섹스는 두번째인데
질내사정 당해서 가버려!
보지 안으로 정액이 들어와
이정도 양이면
정말 아기가 생길거야
케이스케, 무엇을!?
거긴 아니야! 아프다구
그래, 네 괴로운 얼굴이야!
아날, 아날에!
괴로워! 괴로워!
난 줄곧 이걸 원했어
이 세상 누구보다
지켜주고 싶은것이야 말로
부셔버리고 싶어
그것이 카나에야!
싸! 싼다! 카나에!
들어와, 아날 안으로
뱃속 가득히 케이스케의 것이..
열쇠 해제를 확인하겠습니다
판정 = 클리어!
나, 최선을 다했어
응, 수고했어
대견해
나 꼴불견이었지?
그렇지 않아!
네게서 눈을 뗄 수 없었어
꼴불견은 무슨
무척 아름다웠어
그래? 다행이야
이제 끝이야
이제 우린 밖으로 나갈 수 있어
괜찮아
괜찮을거야
갈까? / 응
드디어 최후의 문이 열려
나와 카나에의
새로운 세계가 시작된다
12.3.31 제작
아 시바 할말을 잃었슴다
엔딩롤 후 추가영상 있슴
4, 5월 H신작 정보 다른 곳
찾지 마시고 블로그 오세요
블로그가 구글밖에 검색이 안됩니다
들어오실땐 구글 검색요
타 자료실 및 카페 등에서 배포시
"출처 표기" 꼭 해주시기 바랍니다
C.G.V - Comic 。Game 。Verein
- Verein.tistory.com -
안녕?
오늘 몸상태는 어때?
아 그래
착한 애네
자! 열을 재보자
어머! 어머!
자지에서 하얀게 잔뜩!
벌써 가버린거니?
그 남자
지금은 자신의
이름도 기억 못한다
짐승의 충동에 집어 삼켜져
결국엔 이성을 잃어버렸어
귀여워♡
가여운 케이스케
그치만 괜찮아
내가 있잖아
난 널 절대로 버리지 않아
안심하렴♡
네 최고의 사랑은..
물, 물을 줘
줄곧
줄곧 함께야
euphoria ~ 호카리 카나에 낙원임종편 ~
- Verein.tistory.com -